Kutsal büyüyü gerçekten öğrendin mi?
Ne demeliyim ki?
Prenses Scarlet sessizliğimi satın aldı.
Majesteleri daha çok genç.
Ne?
Bu büyük ödeme, güvenilmeyi
reddediyor adeta.
O ejderhayı yenmek, asalet unvanını
koruyacak kadar büyük bir başarı.
Normalde, Majestelerine rapor vermek için
kraliyet başkentine dönmesi gerekirdi.
Ama bunu yapmadı.
Şüphelenmemek elde değil.
Rapora göre, ejderha canavarının
devasa bedeni
ışığa dönüşüp bedeninize girdi.
Evet. Birkaç kutsal büyü öğrendim.
Biliyordum.
Üzgünüm, Majesteleri.
Ağzımdan kaçırdım!
Yıkımın Eşiğindeki Bir Asilzadeyim,
Bu Yüzden Büyüyü Öğrenmeyi Deneyebilirim
Gösterecek misin?
Pekala.
Amelia, Emilia, Claudia.
Çaylak Kutsal Büyü, Hepsi Temiz!
Bu büyü ne yapıyor?
Tüm durum bozukluklarını iyileştiriyor.
Hepsi mi? Zehir ve taşlaşma bile?
Evet.
Anlıyorum. Kutsal büyüye neden
tanrısal bir işlem dediklerini şimdi anladım.
Bu arada, Üç Ejderha Savaşı'nı
duydun mu?
Ha? Hayır.
Bir zamanlar üç ejderha birbirleriyle savaştı.
Biri, diğer ikisini yendikten sonra
zafer kazandı.
Savaşın kutsal büyü kullanılarak
sonuçlandığı söylenir.
Kazanan ejderha bir insanla birleşti,
ve o insan kutsal büyüsünü kullanarak
bir ülke kurdu.
O ülke bizim ülkemiz.
Bir ejderhanın bir insanla "birleştiğini"
duyunca aklına ne geliyor?
Şey, evlenip çocuk sahibi mi oldular?
Biz de öyle sanıyorduk,
ama belki de yanılmışız.
Ha?
Sen!
Bir ejderhayla birleşmedin mi?
Ne?
Haklı. Radon vücuduma girdi.
Bir olduk. Birleştik.
Buna "birleşme" diyebilirsin.
Yani, ulusumuzun kuruluş efsanesini yeniden canlandırıyor olabilirsin.
İleriye dönük, iki konuda endişelerim var.
Birincisi, Hamilton ailesi. Yani, baban.
Hamilton ailesiyle ilgili ne var?
Hamiltonlar, ejderha şeytanını mühürledikleri için asalet unvanı aldılar.
Ama eğer bir ejderha şeytanı değilse,
bizim ulusumuzun kurucusu— daha doğrusu atamız...
O zaman Hamiltonların başarısı aslında bir başarı değil miydi?
En kötü ihtimalle, asil aile lağvedilebilir.
Ama babam ve Albrevit onu korumak için çok umutsuzlar.
Ama daha büyük bir sorun var.
Ne?
Ya ejderha öfkelenmişse ve ulusumuza karşı intikam planlıyorsa?
Anlıyorum. Temelde haksız yere hapsedilmiş.
"İnsan standartlarıyla kendimi yormam."
"Birkaç yüzyıl sonra, bana başka bir şey diyecekler."
Radon'un— yani ejderhanın, ona ejderha şeytanı dediğimde söylediği şey bu.
Sorun değil. Ejderha öfkeli değil.
Bunun yerine, hayatımla ilgilendi gibi görünüyor.
Yani, sen krallığın kurtarıcısısın.
Ulusumuz, hiçbirimizin farkında olmadan senin tarafından kurtarıldı.
O kadar da değil.
Hayır, bu bir abartı değil.
Bu başarı, şimdiye kadar elde edilenlerden daha büyük.
Ah, doğru.
Aktive olması uzun süren büyüler için,
önceden başlatmalıyım.
Ve boş ateş etmek, büyü pratiği yapmak için iyi bir yöntem.
Liam Bir Elf Yakınını Edinmeye Çalışıyor
Ah, Liam.
Liam.
İkiniz bir yere mi gidiyorsunuz?
Bu tarafa gel.
Ha?
Ne?
Ne? Liam?
Nerede?
Bu o mu?
Tamam, herkes. Ona haber vereceğiz.
Ne? Parti başvuruları mı?
Aynen öyle.
Ejderha canavarını yendiğini duyduktan sonra
seninle çalışmak istediler.
Al.
Bu, başvuranların listesi.
Bu kadar mı?
Muhtemelen sadece senin başarından
faydalanmak istiyorlar.
Parti lideri olarak karar senin.
Bay Liam.
Bunlar ne?
Evlilik teklifi için görüşme talepleri.
Ne?!
Bu kadar çabuk bu kadar çok mu?
Görünüşe göre geç kalmışım.
Bruno.
Bu, evlendiğim ailenin bir akrabası.
Bunu iletmem ve onunla evlenmen için
seni ikna etmem istendi.
Tam olarak ne yaptın?
Ne? Sadece ejderha canavarını hallettim.
Yaptığın şey sadece bu olamaz.
Gördüğüm kadarıyla, yüksek rütbeli soylular bile
seni tanımak istiyor.
Mutlaka bir şey var.
Bay James haklıydı.
Herkes bir şeyler dönüyor sanıyor.
Bu ayrı, Liam olmadan önce bile,
hiç bu kadar popüler olmamıştım.
Peki, bize ne göstermek istiyorsun,
Popüler Liam?
Başka Bir Dünya.
İçeri gel.
Vay canına!
Bu boşlukta bir ev var!
Evet. Kasabadaki marangozlara yaptırdım
ve buraya getirmek için Eşya Kutusu'nu kullandım.
Sen de bunu yapabiliyor musun?
Ha? Ama büyünü bozunca içindekiler
kaybolmuyor mu?
Radon Juniors gibi.
Artık kaybolmuyor.
Başka Bir Dünya büyüsünü tamamen öğrendim.
Yataklar da çok yumuşak!
Bir sorun mu var?
Bu mekânın bir aydınlatma konsepti var mı?
Ah, doğru. Burada gece ve gündüz olmadığı için uyumak zor olacak.
Karanlık yapabilir misin?
Şey...
Düşük Seviye Ruh Gölgesi Çağır.
Mekanı karanlıkla kapla.
Vay, kapkaranlık oldu.
Bu fazla karanlık.
Düşük Seviye Ruh Salamander Çağır.
Şömineyi yak.
Bu çok rahatlatıcı.
Liam, bu karanlığı biraz daha aydınlatabilir misin?
Gece vakti seviyesinde olursa mükemmel olur.
Gölge, karanlık seviyesini ayarlayabilir misin?
Görünüşe göre hayır.
Orta seviye bir ruh yapabilirdi, ama ben o büyüleri henüz yapamıyorum.
Keşke ruhlar da bizim gibi büyüyebilse.
İşte bu. Haklısın.
Ha? Garip bir şey mi söyledim?
Teşekkürler, Asuna.
Sözleşme Büyüsü, Familiyar.
Teşekkür ederim.
Bir sözleşme yaparak orta seviye bir ruha dönüştüm.
Konuşabiliyor!
Oh, bu doğal bir karanlık seviyesi.
Efendim sayesinde.
İyiliğinizin karşılığını vermek için size tüm kalbimle hizmet edeceğim.
Beni ne zaman isterseniz çağırın.
Aslında... Orta seviye ruh çağırma büyüsünü henüz öğrenmedim.
Görünüşe göre o büyü kitapları gerçekten değerli.
Affedin, ama taktığınız yüzüğün antik bir depolama cihazı olduğuna inanıyorum.
Antik bir depolama cihazı mı?
Bu sihirpedi mi demek istiyorsun?
Evet. İçine orta seviye bir ruh çağırma büyüsü kaydetmek basit olurdu.
Gerçekten mi?
Ancak ustalaşmak için eğitim gerekiyor.
Tabii. Öyleyse, eğer sakıncası yoksa...
Pekala.
İçine girdi.
Vay canına!
Sonra, ateş ruhu Salamander'ı evrimleştirdim.
Hey! Beni evrimleştirdiğin için teşekkürler!
Bana Ifrit de!
Aynı yöntemle,
Çağırabildiğim düşük seviye su, toprak, rüzgar, ışık ve buz ruhlarını da Evcil Hayvan ile evrimleştirdim.
ve onları büyü ansiklopedimde orta seviye ruh çağırma büyüleri olarak kaydettim.
Tamam. Orta seviye ruh çağırma büyüsünü öğrendim.
Ama orta seviye ruh çağırma büyü kitapları bir soylunun aile hazinesi kadar değerli.
Çalışıp bir an önce ustalaşmak istiyorum!
Büyü söz konusu olduğunda...
İflasın Eşiğindeki Bir Soylu Olduğum İçin Büyüde Ustalaşmayı Deneyebilirim
Ertesi gün, Radon'un isteği üzerine ormana gittim.
Burası Radon'un uyuduğu yerdi.
Buranın 100 metre kuzeydoğusunda, değil mi?
Muazzam ruha sahip küçük insan.
Bu biraz hantal bir isim değil mi?
Beni gerçek adımla çağırsan daha kısa ve kolay olmaz mı?
Haklısın.
Pekala. O halde Liam, çocuğumu çağır.
Sonunda buraya gelirken pratik yaptığım çağırma büyüsünü yapabiliyorum.
Radon Junior'ı çağır!
İnsan! İnsan!
Kaç!
Bekle! Düşmanın değilim!
Radon beni buraya çağırdı!
Ne?
Gördün mü?
Doğru. Bu ejderha tanrısının çocuğu.
Şey, Radon seni korumamı söylediği için geldim.
Görünüşe göre peri kanatları, büyü eşyaları yapmak için değerli malzemeler.
Yardım olmazsa, insanlar güçsüz perileri soyunu tüketene kadar avlayacak.
Radon, bir bariyer oluşturarak perileri koruyordu.
İşini sürdürmemi istiyor.
Sana bir büyü yaparak başlayacağım. Sorun var mı?
Tamam.
Onları isimlendirmeyi aynı anda yapmalısın.
İsimlendirme, her insanın yapabileceği ilkel bir büyüdür.
Doğal olarak büyülü bir eylemdir.
İsimler mi? Tamam.
Sözleşme Büyüsü, Yoldaş.
Adın Reina.
Ha? Şimdi bir elf oldum.
Anlıyorum. Demek ki elfe dönüşüyorlar. İlginç.
Ne oldu?
Sözleşme büyüsünü yaparken onlara isim verince,
sihir gücü rezonans yapıp normalden daha büyük bir etki yarattı.
Anladım.
Gelecekte, isimsiz yaratıklarla sözleşme yaparken
onlara mutlaka isim vermelisin.
Tamam.
Elçi Bey, beni de yap!
Bize isim ver!
Bir bakalım. Sen Natasha'sın. Sen de Nia.
Elfleri sadece masallardan tanıyordum.
Yüzlerce yıl yaşadıkları söylenir.
İnsanlar için, hayallerimizdeki fantastik türlerdir.
Teşekkürler, insan!
Seni seviyoruz, ejderha tanrısının elçisi!
Teşekkürler, elçi!
Sen Reina'sın, değil mi?
Evet, ben Reina.
Şimdi ne yapmalıyız?
Ne?
Yoldaşların olarak ne yapmalıyız?
Lütfen bize emir ver.
Ben sadece Radon söyledi diye buraya geldim.
Bir köy kurup orada yaşamaya ne dersiniz?
Pekala.
Hadi evler yapalım, herkes.
Tamam!
Reina, sen köyün reisi olacaksın.
Grubu bir arada tutacak biri olmazsa dağılır.
Emredersiniz, efendim. Beğeneceğiniz bir köy kurmaya çalışacağız, elçi.
Hadi evler yapalım.
İnsanlar gibi evler mi yapsak?
Çok yoruldum.
Çok fazla sihir gücü harcadım.
Ormanda daha derinlerde sihir gücü hissediyorum.
Bu mu?
Güçlü bir büyü enerjisi hissediyorum.
Elçi?
Reina, o nedir?
Topladığımız şey işte bu.
Periler havada uçuşan büyü izlerini toplar
ve tek bir yerde yoğunlaştırır.
Bal gibi mi?
Biraz dene.
Ne?
Bunu yiyebilir miyim?
Evet, dilediğin kadar.
Bizim olan senindir.
Alev Kılıcı!
Büyü Füzeleri!
19 Büyü Füzesi, daha önce yapabildiğimden fazla.
Aynı anda yapabildiğim büyü sayısının üst sınırı arttı.
Ertesi gün, köyü kontrol etmeye geldim.
Elçi!
Bana öyle deme.
Benim adım Liam.
Adımla hitap edin.
Pekala. Herkes!
Bundan sonra ona Bay Liam diyeceksiniz!
Tamam!
Her neyse, Bay Liam, bir ev yapmayı denedik...
Ve sonuç bu, ha?
Üzgünüm. Ev yapmayı bilmiyoruz.
Anladım.
Yapma!
Büyük bir savaş olduğu için değerli eşya yağmalamaya geldik,
ama bu kadar değerli bir şey bulacağımızı beklemiyorduk.
Cidden. Bu tek elf, bir süre eğlence masraflarımızı karşılar.
Onu satmadan önce bir tadına bakalım mı?
Bırak onu!
Ha?
Bu velet de kim?
Bay Liam!
Sorun yok Susie. Seni kurtaracağım.
Hey çocuk! Kahramanlık oyunu oynayacaksan başka yerde oyna!
Büyü Füzeleri!
Seni şımarık!
Kiminle uğraştığını sanıyorsun?
Sözleşmeli Çağırma, Liam!
Ne?
Büyülü Mermi!
Vay canına!
Susie!
Çok korktum!
Burası tehlikeli. Başka Bir Dünya.
Onları geçici olarak buraya tahliye edebilirim,
ama hepsi için yeterli büyüklükte değil.
Ne?
Alan büyümüş mü?!
Anladım. Perilerin nektarını yediğim için.
Herkes, içeri gelin.
Bu sizi güvenli bir yere götürecek.
Başka Bir Dünya.
Ne? Burası tamamen farklı bir yer.
Ama nasıl? Ne oldu?
Sizi buraya büyüyle taşıdım.
Burası benim arazim, bu yüzden haydut saldırıları konusunda endişelenmenize gerek yok.
Bizi tek bir büyüyle buraya mı getirdin?
Bay Liam.
Ha?
Lütfen liderimiz olun.
L-Lider mi?
İnsanların dilinde, bu bir kral mı demek oluyor?
Benim kralınız olmamı mı istiyorsunuz?
Evet. Lütfen kralımız olun ve bize önderlik edin.
Lütfen!
A-Ama...
Eğer kralımız olursanız, sizin için her şeyi yaparız.
Tamam, ama kendime direkt kral diyemeyeceğim için,
lideriniz olacağım.
Teşekkür ederiz!
Öyleyse, onların yaşayabileceği bir arazi bulmam gerekecek.
Bay Liam'ın hazır çorbası çok lezzetli!
Biraz sıcak su da alabilir miyim?
Üç dakika bekliyorsun, değil mi?
Radon'un verdiği yüksek seviye kutsal büyüyü öğrenmeye çalışıyordum.
Dört gün oldu, hala yapamıyorum.
Eskisi kadar azimlisin.
Bu, yeni bir büyü öğrenme şansı.
Yakında yapabilmek istiyorum.
Sen gerçekten ilginçsin.
İşe yarıyor. Sanırım yapabilirim.
Şimdi gitmek istediğin yeri hatırla.
Sorun yok. İllüzyonum şimdiden hedefte.
Reina, diğerlerini topla.
Evet, efendim!
Görünüşe göre herkes burada.
Evet!
Tamam, başlıyoruz.
Yüksek Seviye Kutsal Büyü, Işınlanma!
Neredeyiz?
Az önce bulunduğumuz yerden 100 kilometre uzaktayız.
Ne? Bu kadar hızlı mı?
Görünüşe göre burası Mühürlenmiş Topraklar denilen bir yer.
Mühürlenmiş Topraklar?
Dört günlük yolculuğu anında yaptın mı? Şaşırdım.
İyi iş çıkardın.
Yüksek seviye kutsal büyü Işınlanma sayesinde,
daha önce gittiğim her yere anında gidebilirim.
İllüzyonum benim yerime geçtiği için,
eğer onu önceden bir yere gönderirsem,
o konuma ışınlanabilirim.
Işınlanabilmeyi hep hayal etmiştim.
Hala dört tam gün sürüyor,
ama en kısa zamanda öğrenmek istiyorum.
Elini armamla birlikte kaldır.
Vay canına!
Ne güzel bir yer burası!
Bu, mühürlediğim topraklardan biri.
Sen mi mühürledin? Ama neden?
Bana söylemeyecek mi?
Burasını kullanmamızda sakınca yok, değil mi?
Evet. Dilediğin gibi kullan.
Hatta bir ülke bile kurabilirsin.
Bir ulus mu?
Radon bu mühürlü yeri korumak için kullanılıyordu.
Bunu kullanabileceğimizi söylüyor.
Teşekkürler, ey büyük ejderha tanrı!
Bay Liam!
Bir su kaynağı göremiyorum.
Burasının ne kadar verimli olduğuna bak.
Mutlaka bir tane olmalı.
Orta seviye ruh çağırma konusunda henüz ustalaşamadığım için biraz zor olacak ama...
Tamam. Windine'i çağır.
Sözleşmeli Çağırma, Yakın Ruh!
Ev kullanımı için bir su kaynağı bulmak istiyorum.
Yardımcı olabilir misin?
Bana bırak.
Bu iş görür mü?
Mükemmel. Teşekkürler.
Köyümüzü buraya inşa edeceğiz.
Evet!
Şimdi sadece inşaat becerilerine ihtiyacımız var.
Vay canına, büyü yapma sürem ciddi şekilde kısaldı!
Ustalık sadece pratik süresine değil,
aynı zamanda büyüyü kaç kez yaptığıma da bağlı.
Harcadığım büyü gücünü geri kazanmak için lechro kristalleri kullanıyorum.
Tamam! Büyü yapma süresini sıfıra indirdim!
Işınlanma büyüsünde tamamen ustalaştım!
Bundan hiç sıkılmıyorsun, değil mi?
Reina, geri döneceğim.
Ben yokken bu arkadaşlar seni koruyacak.
Tamam. Sonra görüşürüz.
Majesteleri, size nasıl yardımcı olabilirim?
Sana sormak istediğim bir şey var.
Ejderha şeytanı—yani içindeki ejderha—sana hiç Vadedilmiş Topraklar'dan bahsetti mi?
Vadedilmiş Topraklar mı?
Hayır, ama Mühürlü Topraklar'dan bahsetti.
Mühürlü Topraklar mı?
Evet. Bana bazı elflere bakmam söylendi,
bu yüzden onları Radon'un mühürlediği bir toprağa götürdüm.
Beni oraya götürebilir misin?
Tabii ki. Ama önce bir ricam var.
Bu Golak. Kendisi saray mühendisi.
Burada iş için benimle birlikte.
Buyrun, Majesteleri? Meşgulüm.
Bir büyü yapabilir miyim?
Bana mı?! Kötü bir büyü olmasa iyi olur.
Ona yardım et.
Tanrım. Peki, nedir bu?
Sözleşmeli Çağırma, Golak.
Ne?!
Bu benimle gelecek.
Bu akıllıca bir fikir.
Majesteleri, bize katılır mısınız?
Ne-Ne oldu şimdi?!
Burası Galar Vadisi değil mi?
Radon burayı mühürledi ve öyle görünmesi için bir illüzyon kullandı.
Bu olmalı.
Ejderhaya bir sorum var—Lord Radon'a.
Burası Vadedilmiş Topraklar mı?
İnsanlara hiç söz vermedim.
Onu duydunuz.
Anlıyorum...
Az önce hiç söz vermediğini söyledi.
Burasının o yer olmadığını söylemedi.
"Son gün geldiğinde,"
"insanlar yok olmaktan kurtulacak ve yeni bir cennete davet edilecek."
İşte Vadedilmiş Topraklar bu.
Detaylarını bilmiyorum.
Bazıları bunun sadece bir efsane olduğunu söylüyor, ama...
Bu nedir?
Kraliyet yadigârı.
Buna Kader Anahtarı diyorlar.
Bakabilir miyim?
Burası gerçekten Vadedilmiş Topraklar.
Kesinlikle öyle görünüyor.
Bu yüzük, o adayı uçuran anahtar mı?
Yeterince büyü gücüyle, belki bir gün...
Ne-Ne oldu?
Vadedilmiş Toprakların Efendisi.
Ne?
Lütfen burada yeni bir ülke kurun.
Bizim cennetimiz olacak bir ülke.
Lütfen.
Be-Ben bir ulus kuramam.
Söz veriyorum, Vadedilmiş Topraklar'ın efendisine sadık kalacağım.
Şimdi düşünüyorum da,
bir ulus inşa etmeye işte o zaman başladım.
Sonraki Bölüm, "Liam Prensesle Evlenmeye Çalışıyor."
Liam Prensesle Evlenmeye Çalışıyor